你好，你好吗？
我是Rob Dodson。在今天的Polycast一集中，
我们将使用Core Header完成上次遗漏的内容。
我们将开始使用的移动网站，并添加其他元素，
它被称为核心仪表板，所以我们可以获得非常好的结果
在台式机和手机上。
让我们更深入地了解这一点。
上次我们在这里完成了视频。
我们有这个网站，在我们的手机上看起来不错。
但是在桌面上，它看起来有些拉伸。
我的意思是，我什至没有在这里查看完整的浏览器。
我想做的是在左侧添加一个侧边栏，
因此，内容看起来会更好一些。
因此，我们要做的就是使用Core
这是一个响应式容器，它结合了侧画家和核心内容区域。
您放置在画笔中的任何内容
并为其指定一个Paint主题，它将出现在侧栏上。
因此，您提供为基本属性的任何内容都将出现在基本区域中。
关于画笔的伟大之处在于它的默认设置是响应式的。
这意味着它将在较小的屏幕上除掉油漆。
我们可以将其链接到汉堡菜单之类的东西，
按下时再次显示此画家。
默认情况下，画笔的大小达到640像素时将关闭。
因此，如果我们要更改此行为，则可以为它提供响应的显示行为。
并将响应宽度分配给另一个值。
例如，如果要以此尺寸将其关闭，则可以使其等于800像素。
现在您可能想知道，画家如何知道在哪里操作孩子？
因此，让我向您展示一个简单的示例。
左侧是我们正在使用的编码。
您可以将其视为DOM灯。
在中间，这里是Core绘画板本身的缩写来源。
可以说这是我们的DOM阴影。
最后，右边是我们的最终页面。
注意画笔中的这些内容元素。
这些称为插入点。
插入点所做的是，它们将内容从DOM光源调用到DOM阴影。
这是通过称为分发的过程完成的。
您可以把它想象成墙上的电影。
我们实际上所做的是从这里获取画家的内容。
我们将其显示在DOM的阴影上，然后您在墙上播放视频内容。
这将显示在“绘画”区域中。
同样对于主元素，它将显示在DOM阴影中。
这是我们的核心内容。
很棒的是，您可以在DOM阴影内使用所有编码器，CSS等
那些框架。
因此我们可以使用DOM阴影创建复杂的结构
然后在DOM灯中点按它们
通过编写几行HTML。
我认为那太好了。
让我们回到脚本编辑器，这是我要做的第一件事，
是我打开HTML元素文件。
我将上传在本示例中将使用的标签的定义。
我要导入Core Dashboard，
我将导入“核心”菜单。
我将导入一个Core元素。
让我们回到HTML索引文件，我将创建一个Core Dashboard元素。
我要从这里拉这幅横幅，并将其放在画家中。
我会记得包括main属性。
这样，您将处理我们的主要内容。
我们将摆脱flex属性，
因为画笔会为我们安排物品。
现在，我将在此处创建第二个标头。
这将是画家的内容。
我必须确保给它一个画家主题。
然后，我将在此处创建一个工具栏。
我们给它起一个名字，例如“ List”。
然后，在此之下，我们将导入的Core菜单项放入，
我们将在其中创建两个元素。
我们将为每个标题赋予一个标题，以代表我们网站上的不同页面。
我们将其称为一和二。
现在，我们将一些CSS和JavaScript添加到我们的应用程序中。
但是首先，我希望您在此处单击图标按钮。
我要你给他一个海军身份。
一段时间后，这将使处理它变得更加容易。
我还将转到顶部的“核心仪表板”
我给她一个抽屉面板。
让我们回到应用程序的CSS，然后粘贴一些格式。
这些是一些标准的东西。
我们将确定背景色。我们将在“绘画”调板中选择另一种背景色。
在这幅画不太紧的情况下，我在下面有一个很好的布局，
导航图标将不显示任何内容。
这到底是什么意思？
如果您转到文档，然后滚动到“画笔属性”部分，
您会在此处看到一个狭窄的属性。
基本上，此属性中发生的事情是当您关闭画笔时，
狭窄属性的值实现，并以标记结束。
当面板为全尺寸时，狭窄属性将被删除。
因此，CSS基本上告诉我们的是，在展开时隐藏汉堡菜单，
然后关闭显示。
滚开，菜单图标将显示在左上方。
如果我们再次扩展内容，您会发现汉堡菜单已隐藏
画家的画又出现了。
很酷
这里只缺少一件事。
当我单击“汉堡”菜单时，我想要画作回去。
我们将如何做？
如果我们返回文档，然后向下滚动到“方法”部分，
您将找到一种切换面板的方法，该方法使您可以打开和关闭面板。
在我们的应用程序中，我们将创建一个名为app js的新文件。
在此文件中，我将粘贴一些JavaScript，
我会向您解释这里发生了什么。
我们将首先等待聚合物事件准备就绪。
这样，我们将确保我们的所有组件都是最新的并且可以运行。
我们将从先前提供的画笔中获取导航图标。
我们将告诉她注意任何点击事件。
听到单击事件时，您将告诉画家切换为打开状态。
我们的这个应用程序，按下汉堡，打开油漆工。
如果需要，我们可以修改菜单按钮。
按下灰色区域也将其清除。
如此简单，我们的网站已全面响应。
我们只需要编写一些CSS和JavaScript。
我认为那真的很酷。
在下一集中，我将向您展示提高Core Painter的怪异技巧。
接下来，我们将链接一些实际内容。
和往常一样，谢谢收看
下集再见。